- GoW
Genero: Acción, Aventura 
Descripción: God of War es una serie de videojuegos en 3ª. persona creada por SCE Santa Monica Studio y distribuida por Sony Computer Entertainment. Se basa en las aventuras de un semidiós espartano, Kratos, quien se enfrenta a diversos personajes de la mitología griega y nórdica, tanto héroes; especies mitológicas; dioses griegos, titanes y dioses primordiales. Aunque el guerrero espartano acostumbra enemistad con la mayoría de los dioses, recibe ayuda de muchos de ellos en algún momento de cada entrega, en especial de Atenea.
Plataforma: PlayStation

- Skyrim
Genero: Rol, Arpg
Descripción:Skyrim es un ARPG del tipo mundo abierto desarrollado por Bethesda Game Studios y publicado por Bethesda Softworks. Skyrim es la quinta entrega de videojuegos de acción y fantasía de la serie The Elder Scrolls 
La historia de Skyrim se centra en los esfuerzos del personaje, dovahkiin (sangre de dragón), para derrotar a Alduin, un dragón/dovah que, según la profecía, destruirá el mundo.
Plataforma: PC, PlayStation, Xbox, Switch

- DMC
Genero: Acción, Stylish Hack and slash
Descripción: Devil May Cry es un videojuego de acción desarrollado y publicado por Capcom en 2001 en Japón, Estados Unidos y Europa para la consola PlayStation 2. A pesar de que es el primer juego de la serie Devil May Cry, los acontecimientos en el juego ocurren en segundo lugar en la historia de la saga por orden cronológico, que tendrá lugar después de los acontecimientos de Devil May Cry 3: Dante's Awakening, y antes de Devil May Cry 2 y el Devil May Cry 4.
Plataforma: PlayStation, Xbox, Switch

- Mortal kombat
Genero: Lucha
Descripción: Mortal Kombat es una franquicia de videojuegos de peleas creada por Ed Boon y John Tobias en 1992. Las cuatro primeras entregas fueron distribuidas por Midway Games y lanzadas principalmente en máquinas arcade; posteriormente estuvieron disponibles en consolas domésticas
Plataforma: Todas

 - GTA
Genero: Acción, Aventura
Descripción:Grand Theft Auto es una serie de videojuegos creada por David Jones y por los hermanos Sam y Dan Houser. Originalmente fue desarrollada por DMA Design, que posteriormente pasó a llamarse Rockstar North, de la empresa Rockstar Games. Grand Theft Auto cuenta la historia de distintos criminales y aunque sean varios, por una razón se van relacionando y envolviendo en problemas a más personajes conforme va pasando el tiempo. Generalmente los protagonistas son antihéroes. Es considerado un juego alto de violencia, por lo que no es recomendada para menores de edad.
Plataforma: Todas

- League of legends 
Genero: Moda
Descripción: Un maldito juego de mierda que te consume la vida, y te vuelve adicto, asco. 
Plataforma:  PC

- PES 
Genero: Deportes
Descripción: Pro Evolution Soccer es Starsuna serie de videojuegos de fútbol desarrollado y distribuido por la empresa Konam
Plataforma: PC, PlayStation, Xbox

- SW battlefrom
Genero: Acción 
Descripción: Star Wars: Battlefront es un videojuego desarrollado por EA Digital Illusions CE y publicado por Electronic Arts. Está basado en la franquicia de Star Wars
Plataforma: PC, PlayStation, Xbox