- Stranger Things
Genero: Drama, Misterio, Suspenso, Ciencia Ficción
Descripción: La historia arranca durante la década de los 80, en el pueblo ficticio de Hawkins, Indiana, cuando un niño llamado Will Byers desaparece, hecho que destapa los extraños sucesos que tienen lugar en la zona, producto de una serie de experimentos que realiza el gobierno en un laboratorio científico cercano. Además, en la ciudad aparecen fuerzas sobrenaturales inquietantes y una niña muy extraña. Ella, junto con los amigos de Will, se encargará de buscarlo, sin imaginar lo que tendrán que enfrentar para encontrarlo
Temporadas: 3

- Vikings
Genero: Drama historico , acción, aventura
Descripción:La serie está inspirada en los cuentos de los nórdicos de la alta edad media escandinava. En general, sigue las hazañas del legendario jefe vikingo Ragnar Lodbrok y su tripulación, familia y descendientes
Temporadas: 6

- HIMYM
Genero: Comedia
Descripción: En el año 2030, el arquitecto Ted Mosby (Josh Radnor) decide contarle a sus dos hijos la historia de cómo conoció a su madre. Por lo tanto, inicia una narración de recuerdos recopilados desde el 2005, año en el que dos de sus mejores amigos, Marshall Eriksen (Jason Segel) y Lily Aldrin (Alyson Hannigan), deciden casarse tras nueve años de noviazgo. Esa decisión hace que Ted, soltero empedernido, al igual que su otro mejor amigo Barney Stinson (Neil Patrick Harris), decida encontrar al amor de su vida desesperadamente.
Temporadas: 9

- La casa de papel
Genero: Acción
Descripción: La serie gira en torno a un asalto de varios días preparado contra la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre. Un hombre misterioso, conocido como «El Profesor», está planeando el mayor atraco de la historia. Para llevar a cabo el ambicioso plan, se recluta a un equipo de ocho personas con ciertas habilidades que no tienen nada que perder. El objetivo es entrar en la Fábrica e imprimir 2400 millones de euros. Para hacer esto, el equipo requiere once días de reclusión, durante los cuales tendrán que lidiar con las fuerzas de élite de la policía y 67 rehenes.
Temporadas: 4
 
